
# Кабинет метролога
   Онлайн-сервис для сопровождения деятельности метрологических лабораторий
            Главному метрологу Метрологической службе.
            Легко заводить первичку, работать с бухгалтером или вести учет самому.
#        Простой дружелюбный сервис.
        Работает онлайн -
        Веб-сервис работает везде, где есть интернет. Обновляется бесплатно, автоматически.
        Лёгкий в освоении -
        Сервис можно освоить за 2 дня, он простой и понятный. Есть подсказки, напоминания.
        Ускоряет работу -
        Автозаполнение по ИНН, распознавание накладных, загрузка данных из 1С.
# Управление оборудованием и документооборот
    Оформляйте первичную документацию, работайте с входящими и исходящими платёжными поручениями, банковскими ордерами, выпиской. Бухгалтерские проводки автоматически создаются на основе первичных документов. Формы, документы и данные обновляются сами.
    Учет оборудования
    Просто загрузите скан в сервис, данные заполнятся в форму автоматически
    Управление кадрами
    Просто загрузите скан в сервис, данные заполнятся в форму автоматически
# Контролируйте сроки регламентных работ
    Сервис автоматически рассчитывает зарплату, больничные, отпускные, декретные, алименты и прочее. Также есть расчёты с налоговой, учёт дивидендов, доходов от аренды, выплат по договорам подряда, подарков и призов.
    Работайте вместе с коллегами -
    В сервисе могут работать неограниченное количество сотрудников бесплатно, каждому доступны свои роли и функции. Директор и менеджеры выставляют счёт и заводят первичку, а вы выполняете свою часть работы. Ставьте задачи коллегам, общайтесь через чат сервиса.
    Подключите открытый API -
    Настройте обмен данными между Бухгалтерией и другими сервисами, в которых работают сотрудники вашей компании.
# Автоматизируйте ведение организаций
    Ведите неограниченное количество организаций в одном аккаунте, отслеживайте уведомления по ним. Когда придёт время продлить оплату тарифа — сервис сам напомнит клиенту.
    Графики работ
    Просто загрузите скан в сервис, данные заполнятся в форму автоматически
# Поможем, подскажем
    Шаблоны документов - 
    Веб-сервис работает везде, где есть интернет. Обновляется бесплатно, автоматически
    Нормативная база -
    Сервис можно освоить за 2 дня, он простой и понятный. Есть подсказки, напоминания
    Техподдержка -
    Автозаполнение по ИНН, распознавание накладных, загрузка данных из 1С
# Резервное копирование данных
    Сервер хранения данных наших клиентов надёжно защищён, а персональные данные зашифрованы. Если прервётся оплата, перестанет работать интернет или случится сбой в сервисе — данные не пропадут.

